[♪♪♪]
♪ Нам знайоме кохання ♪
♪ Ти знаєш правила,
і я теж ♪
♪
Я думаю про повну відданість ♪
♪ Ти б такого не почула
від жодного іншого хлопця ♪
♪ Я просто хочу сказати тобі,
що відчуваю ♪
♪ Маю змусити тебе зрозуміти ♪
♪ Ніколи тебе не відмовлю ♪
♪ Ніколи тебе не підведу ♪
♪ Ніколи не бігатиму навколо
і не покину тебе ♪
♪ Ніколи не доведу тебе до сліз ♪
♪ Ніколи не скажу прощання ♪
♪ Ніколи не збрешу
і не завдам тобі болю ♪
♪ Ми так довго знаємо одне одного
♪
♪ Твоє серце болить,
але ти надто сором'язлива, щоб сказати це ♪
♪ Всередині ми обидва знаємо,
що було  збираюся ♪
♪ Ми знаємо гру,
і ми будемо в неї грати ♪
♪ І якщо ти запитаєш мене,
як я себе почуваю ♪
♪ Не кажи мені, що
ти надто сліпий, щоб бачити ♪
♪ Ніколи тебе не відмовлю
♪ ♪ Ніколи тебе не підведу ♪ ♪ Ніколи не
бігатиму
і не покину тебе ♪
♪ Ніколи не змусю тебе плакати ♪
♪ Ніколи не скажу попрощатися ♪
♪ Ніколи не скажу брехню
і не покину тебе ♪ ♪
Ніколи не змусю тебе плакати ♪ ♪ Ніколи не скажу попрощатися
♪ ♪ Ніколи не бігатиму і не покину тебе ♪ ♪ Ніколи не
змусю тебе плакати ♪
♪ Ніколи не скажу попрощатися ♪
♪ Ніколи не скажу брехню
і не покину тебе ♪
♪ (О, відмовлюся від тебе) ♪
♪  (О, відмовлюся від тебе) ♪
♪ Ніколи не віддам,
ніколи не віддам ♪
♪ (Відмовлюся від тебе) ♪
♪ Ніколи не віддам,
ніколи не віддам ♪
♪ (Відмовлюся від тебе) ♪
♪ Ми так довго знаємо одне одного
♪
♪ Твоє серце болить,
але ти надто сором'язлива, щоб сказати це ♪
♪ Всередині ми обидва знаємо,
що відбувається ♪
♪ Ми знаємо гру,
і ми будемо в неї грати ♪
♪ Я просто хочу сказати тобі,
що я відчуваю ♪
♪ Маю змусити тебе зрозуміти ♪
♪ Ніколи не відмовлюся від тебе ♪
♪ Ніколи не підведу тебе ♪
♪ Ніколи не бігатиму навколо
і не покину тебе ♪
♪ Ніколи не змусю тебе плакати ♪
♪ Ніколи не скажу прощання ♪
♪  Ніколи не скажу брехню
і не завдам тобі болю ♪
♪ Ніколи тебе не відмовлю ♪
♪ Ніколи тебе не підведу ♪
♪ Ніколи не бігатиму навколо
і не покину тебе ♪
♪ Ніколи не доведу тебе до сліз ♪
♪ Ніколи не скажу прощання ♪
♪ Ніколи не скажу брехню
і не завдам тобі болю ♪
♪ Ніколи не відмовлюся від тебе ♪
♪ Ніколи тебе не підведу ♪
♪ Ніколи не бігатиму навколо
і не покину тебе ♪
♪ Ніколи не доведу тебе до сліз ♪
♪ Ніколи не скажу прощання ♪
♪ Ніколи не скажу брехню
і не завдам тобі болю ♪